2.708.000,00
70674-010
Parque Planalto, Espetacular, Quadra 500
A Quadra mais nobre de Brasília, Luxo, Conforto e Sofisticação!

O Parque Planalto oferece um projeto de 6 andares mais cobertura, 2 sub-solos, área de lazer com diversos ambientes equipados e decorados. 

4 suítes, Lavabo, 3 vagas de garagem, a melhor planta de 145 m2 de Brasília!

- Apartamento vazado, com fino acabamento e riqueza de detalhes
- Hall Social privativo com fechadura biométrica na porta principal
- Sistema All Connect para distribuição de tomadas de Tv, telefone, internet e tv a cabo
- Projeto estrutural com lajes planas que melhoram o isolamento acústico e dão flexibilidade ao layout
- Área útil de 145m², composto por 4 suítes e lavabo
- Sala ampla, com muito espaço e requinte
- Lindo piso porcelanato 1,20 x 1,20, polido nas áreas secas e natural nas áreas molhadas
- Suíte máster com muito espaço para armários, banheiro com com 2 cubas
- Água quente nas pias e chuveiros, com misturadores monocomando
- Dependência completa de empregada DCE
- Área de serviço ampla
- 3 vagas garagem (amplo estacionamento externo para moradores e visitantes)
- Car wash com bancada, ferramentas e calibrador
- Bicicletário com calibrador de pneus, tanque e bancada com ferramentas e acessórios
- Espaçoso box locker privativo na garagem

LAZER COMPLETO
- Salão de festas
- Salão de jogos
- Piscina aquecida
- Solarium
- Deck
- Sauna com ducha
- Brinquedoteca
- Academia
- Espaço gourmet totalmente equipado

SUSTENTABILIDADE
- Fachada em granito insertado, esquadrias de alumínio e vidro translúcido com tecnologia de controle térmico e lumínico, que reduz a necessidade de refrigeração do ambiente
- Aquecimento misto com placas solares e aquecedor de passagem a gás externo
- Projetos privilegiando a iluminação e a ventilação naturais para redução dos custos de manutenção
- Tomada em uma das vagas privativas de cada unidade destinada a futura instalação de carregadores para veículos elétricos

SEGURANÇA
- Guarita Centralizadora de equipamentos de segurança
- Comunicação direta entre a Central de Segurança da quadra com a Guarita Centralizadora
- Reconhecimento biométrico nas portarias principais
- Sensor de abertura de portas (social e de serviço)
- 32 câmeras CFTV localizadas em pontos estratégicos e com funcionalidades como reconhecimento de placas (com 2 câmeras especiais), cercas virtuais, etc
- Acesso às câmeras de vigilância pelo celular dos moradores

Agende sua visita para hoje e conheça esta excelente oportunidade de morar em um bairro novo, sofisticado, moderno com uma prefeitura interna!

Venha negociar conosco e receba um desconto super especial!
Soares Consultor Imobiliário
61 98511-2000