4.170.000,00
70674-010 	
Parque Alvorada, Super Luxo e Sofisticação, Vista Livre!
Parque Alvorada 4 Suítes 4 Vagas De Garagem Quadra 500 Sudoeste

VENHA CONHECER A MELHOR QUADRA DE BRASÍLIA, QUADRA 500 - SUDOESTE.

A melhor planta 4 quartos, com muito luxo e sofisticação!

Apartamentos com piso em porcelanato e salas amplas com ótima luminosidade.

Sofisticada cozinha em L e possibilidade de integração com a sala, adega para deixar seu espaço ainda mais confortável e agradável para receber os amigos.

Área de serviço separada da cozinha, proporcionando assim uma melhor dinâmica para o dia a dia. 

Hall íntimo e lavabo na entrada para proporcionar maior privacidade.

INSTALAÇÕES:
Cobertura coletiva com acesso de elevadores exclusivos, com:
- Piscina;
- Solarium pergolado;
- Sauna com ducha;
- Espaço gourmet completo e equipado;
- Academia equipada;
- Crossfit;
- Salão de festas;
- Brinquedoteca;
- Car wash com calibrador;
- Vagas de garagem com tomada dedicada para carregamentos de carros elétricos;
- Box locker privativo para correspondências e encomendas;
- Bicicletário com calibrador de pneus, bancada com ferramentas e acessórios;

SUSTENTABILIDADE:
- Materiais da fachada com tecnologia de controle térmico e lumínico que reduzem
a necessidade de refrigeração dos ambientes;
- Projeto de paisagismo implantado com sistema de irrigação automatizado;
- Projeto que privilegia a iluminação e ventilação para reduzir os custos de manutenção;
- Iluminação em LED nas áreas comuns com sensor de presença;
- Tomada nas vagas de garagem privativas para instalação de carregadores para veículos elétricos;
- Vasos sanitários com dois estágios de descarga e torneiras com controle de vazão nas áreas comuns;
- Reservatório para águas pluviais com automação nos sistemas e bombas.

QUADRA PARQUE 500
- Quadra monitorada por câmeras com vigilância permanente da Prefeitura que terá um prédio próprio.
- Segurança com inteligência artificial e perimetral, com detecção de atividade suspeita, software de gestão e segurança.
- Monitoramento pessoal com acesso as câmera pelo seu próprio celular
- Seguranças de bicicleta, guarita 24 horas
- Reconhecimento da placas dos veículos
- Wi-Fi na quadra para os moradores

Agende sua visita e conheça a nossa unidade decorada!
Venha negociar conosco e receba um desconto super especial!