3.568.000,00
70674-010
Parque Monumental, Por do Sol Incrível!
A Quadra mais nobre de Brasília, Luxo, Conforto e Sofisticação!
4 suítes, hall privativo, 3 vagas de garagem, vazado, a melhor planta de 200 m2 de Brasília!

O Parque Monumental oferece um projeto de 6 andares mais cobertura, 2 sub-solos, área de lazer com diversos ambientes equipados e decorados. Localizado na parte mais alta da quadra 500, seus moradores terão uma bela vista livre para o parque sucupira. 

- Apartamento vazado, com fino acabamento e riqueza de detalhes
- Área útil de 199m², composto por 4 quartos, sendo todos suítes
- Suíte máster com muito espaço para armários, banheiro com extraordinária bancada com 2 cubas, espaço para penteadeira, 2 chuveiros
- Lindo piso porcelanato 1,20 x 1,20, polido nas áreas secas e natural nas áreas molhadas
- Projeto estrutural com lajes planas que melhoram o isolamento acústico e dão flexibilidade ao layout
- Sala ampla, com muito espaço e requinte
- Lavabo
- Cozinha
- Dependência completa de empregada DCE
- Área de serviço ampla
- 3 vagas garagem ( amplo estacionamento externo para moradores e visitantes)
- Fachada em granito insertado, esquadrias de alumínio e vidro translúcido com tecnologia de controle térmico e lumínico, que reduz a necessidade de refrigeração do ambiente.
- Aquecimento misto com placas solares e aquecedor de passagem a gás externo.
- Infraestrutura para automação sem fio nos aptos
- Reconhecimento biométrico para abertura de portas
- Car wash com calibrador
- Espaçoso box locker privativo na garagem
- Bicicletário privativo (algumas unidades possuem)
- Tomada para carregamento de carro elétrico numa das vagas privativas de cada morador
- Amplos estacionamentos em frente ao prédio
- Entre vários outros itens que moderniza e facilita a funcionalidade das áreas comuns e apartamentos.

Piscina
Solarium pergolado
Sauna com ducha
Espaço gourmet
Academia
Crossfit
Banheiros PNE
Salão de festa
Brinquedoteca

Agende sua visita para hoje e conheça esta excelente oportunidade de morar em um bairro novo, sofisticado, moderno com uma prefeitura interna!
Venha negociar conosco e receba um desconto super especial!