2.960.000,00
70674-010
Parque Esplanada, Maravilhoso, Quadra 500
Lindo Apartamento de 4 suítes vazado com 3 vagas na garagem + 1 bicicletário exclusivo.
Com acabamento refinado e alto padrão de construção. A fachada do prédio é em granito insertado, esquadrias de alumínio e vidro translúcido, com tecnologia de controle térmico e lumínico, que reduz a necessidade de refrigeração do ambiente.

Com fechadura biométrica, este confortável apartamento de canto com 186,20m² muito bem distribuídos e com piso em porcelanato polido 1,20x1,20 é composto por, sala ampla em dois ambientes com lavabo, cozinha com entrada de serviços, pia com bancada em granito estendida e área de serviços separada com despensa e banheiro. Na parte íntima encontra-se a sala privativa e quatro confortáveis suítes, sendo a suíte principal espaçosa e com generoso espaço para closet, o banheiro conta com pia com bancada em granito estendida e duas cubas e banho com 2 chuveiros.

Diferenciais do imóvel:
- Fechadura biométrica;
- Sistema All Connect para distribuição de tomadas de tv, telefone internet e tv a cabo;
- Aquecedor individual externo a gás instalado;
- A cozinha possui, pontos de água e energia para geladeira e filtro, ponto de tv e infraestrutura para triturador de alimentos na pia, além de sensor de vazamento de gás.
- Água quente nas pias, chuveiros das suítes, na pia da cozinha, com misturadores monocomando e no banheiro de serviço, no chuveiro com misturador convencional;
- Pisos em porcelanato 1,20x1,20. Polido nas áreas secas e natural nas áreas molhadas;
- Suíte Master com dimensões para cama King Size, espaço amplo para closet e banheiro com 2 cubas e dois chuveiros;
- Projeto estrutural com lages planas, que melhoram o isolamento acustico;
- Vidros duplos com melhor acústica e baixa transmissão térmica.
- 3 vagas de garagem no subsolo.
- Car Wash com bancada, ferramentas e calibrador. Tomadas Privativas para carros elétricos.
*Entrega JAN 2025

O condomínio conta com infraestrutura de lazer completa equipada e decorada com muito requinte e sofisticação. Os ambientes foram criados para proporcionar muito conforto e uma ótima qualidade de vida!
- Salão de Festas;
- Salão de Jogos;
- Piscina;
- Deck molhado;
- Solarium;
- Sauna com Ducha;
- Brinquedoteca;
- Academia com crossfit;
- Espaço Gourmet;
- Bicicletário.

A localização é privilegiada, no bloco H da Quadra 500 com fácil acesso e saída da cidade. Ao lado do Eixo Monumental, do Memorial JK, da Igreja Rainha da Paz, e a poucos minutos da Esplanada dos Ministérios. Além da proximidade ao comércio local do Sudoeste que dispõe de grande variedade de conveniência, como Shoppings, super mercados, padarias, farmácias, restaurantes etc.

A Quadra 500 é uma localização de cartão postal, e a primeira privada e de alto padrão com infraestrutura completa na área tombada do DF, e com dois parques a disposição (Parque das Sucupiras e Parque da Cidade).

Agende sua visita!
Venha negociar conosco e receba um desconto super especial!