3.030.000,00
70674-010
Parque Itamaraty, Altíssimo Padrão, Quadra 500
Com um conceito inovador o Residencial Parque Itamaraty possui uma estrutura jamais vista em Brasília. Com um projeto que integra modernidade à história arquitetônica de Brasília, espaços luxuosos e completos alinhados à vida de exercícios ao ar livre e contato com a natureza.

Localização privilegiada em uma das quadras mais nobres de Brasília, localizada no Sudoeste, perto de supermercados, shoppings, com fácil acesso ao centro da cidade.
Perto de parques arborizados: Parque Sucupira, Bosque do Sudoeste e Parque da Cidade.

Apartamento vazado, ótima localização com excelentes 172 m2 distribuídos em 4 lindas suítes, sala e cozinha amplas.

Elevador panorâmico, 3 vagas de garagem e bicicletário privativo.

A segurança do prédio é completa e moderna contando com guarita 24 horas com comunicação direta com a central da quadra, sistema de CFTV com reconhecimento de placas e cercas virtuais, gerador de energia ligado ao sistema de emergência dos elevadores, áreas comuns e acesso as Câmeras por celular.

INSTALAÇÕES:
Cobertura coletiva com acesso de elevadores exclusivos, com:
- Piscina;
- Solarium pergolado;
- Sauna com ducha;
- Espaço gourmet completo e equipado;
- Academia equipada;
- Crossfit;
- Salão de festas;
- Brinquedoteca;
- Car wash com calibrador;
- Vagas de garagem com tomada dedicada para carregamentos de carros elétricos;
- Box locker privativo para correspondências e encomendas;
- Bicicletário com calibrador de pneus, bancada com ferramentas e acessórios;

SUSTENTABILIDADE:
- Materiais da fachada com tecnologia de controle térmico e lumínico que reduzem
a necessidade de refrigeração dos ambientes;
- Projeto de paisagismo implantado com sistema de irrigação automatizado;
- Projeto que privilegia a iluminação e ventilação para reduzir os custos de manutenção;
- Iluminação em LED nas áreas comuns com sensor de presença;
- Tomada nas vagas de garagem privativas para instalação de carregadores para veículos elétricos;
- Vasos sanitários com dois estágios de descarga e torneiras com controle de vazão nas áreas comuns;
- Reservatório para águas pluviais com automação nos sistemas e bombas.

QUADRA PARQUE 500
- Quadra monitorada por câmeras com vigilância permanente da Prefeitura que terá um prédio próprio.
- Segurança com inteligência artificial e perimetral, com detecção de atividade suspeita, software de gestão e segurança.
- Monitoramento pessoal com acesso as câmera pelo seu próprio celular
- Seguranças de bicicleta, guarita 24 horas
- Reconhecimento da placas dos veículos
- Wi-Fi na quadra para os moradores


Agende agora uma visita e faça um tour guiado pela incrível Quadra 500 Sudoeste.
Venha negociar conosco e receba um desconto super especial!